Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: As of the Icehouse release, OpenStack has limited support for dynamic routing, however there are a number of options available by incorporating third party solutions to implement routing within the cloud including network equipment, hardware nodes, and instances. Some workloads will perform well with nothing more than static routes and default gateways configured at the layer-3 termination point. In most cases this will suffice, however some cases require the addition of at least one type of dynamic routing protocol if not multiple protocols. Having a form of interior gateway protocol (IGP) available to the instances inside an OpenStack installation opens up the possibility of use cases for anycast route injection for services that need to use it as a geographic location or failover mechanism. Other applications may wish to directly participate in a routing protocol, either as a passive observer as in the case of a looking glass, or as an active participant in the form of a route reflector. Since an instance might have a large amount of compute and memory resources, it is trivial to hold an entire unpartitioned routing table and use it to provide services such as network path visibility to other applications or as a monitoring tool.
zh_cn: 直到 Icehouse 版本的发布，OpenStack 对于动态路由的支持都很有限。然而，通过集成第三方的解决方案，包括网络设备、硬件节点以及实例，有很多的选择可以在云中实现路由。有一些类型的负载只需要在三层网络的终结点处设置好静态路由和默认的网关的情况下就可以很好地工作了。大多数情况下这是足够的，但是有些使用场景却需要至少一种动态路由协议的使用，如果不是要求多种协议同时使用的话。在一个 OpenStack 部署中，使得某种内部网关协议(IGP)对于实例可用，能够让服务使用单播路由注入作为地理位置或者故障转移机制成为可能。其它的应用则可能直接参与到路由协议之中，作为一个类似 looking glass 一样的被动的观察者，或者作为一个路由反射器这样的主动参与者。由于一个实例可能具有大量的计算和内存资源，存放整个未分区的路由表并使用它来提供类似于给其它应用使用的网络路径可见性，或者监控工具等的服务，并不会是什么大问题。

source: Path maximum transmission unit (MTU) failures are lesser known but harder to diagnose. The MTU must be large enough to handle normal traffic, overhead from an overlay network, and the desired layer-3 protocol. When you add externally built tunnels, the MTU packet size is reduced. In this case, you must pay attention to the fully calculated MTU size because some systems are configured to ignore or drop path MTU discovery packets.
zh_cn: 路径最大传输单元(MTU)故障不怎么出名，但却难以判断。MTU 必须足够大以满足传输正常流量，覆盖网络的开销以及需要的三层网络协议。当假如外部的隧道时，MTU 包的大小被减小。这种情况下，您可能需要注意下最大可能的 MTU 大小，因为有些系统被配置为忽略或者丢弃用于路径 MTU 发现的网络包。

source: Tunable networking components
zh_cn: 可调联网组件

source: Consider configurable networking components related to an OpenStack architecture design when designing for network intensive workloads include MTU and QoS. Some workloads will require a larger MTU than normal based on a requirement to transfer large blocks of data. When providing network service for applications such as video streaming or storage replication, it is recommended to ensure that both OpenStack hardware nodes and the supporting network equipment are configured for jumbo frames where possible. This will allow for a better utilization of available bandwidth. Configuration of jumbo frames should be done across the complete path the packets will traverse. If one network component is not capable of handling jumbo frames then the entire path will revert to the default MTU.
zh_cn: 为网络资源密集型的负载进行设计时，需要考虑包括 MTU 和 QoS 在内的，与 OpenStack 架构设计有关的可配置的联网组件。有些负载，基于其对传输大块数据的需求，可能要求比平常更大的 MTU。当为类似视频流传输以及存储复制等应用提供网络服务时，建议在可能的情况下，确保 OpenStack 硬件节点以及支撑网络设备都为巨型帧进行了配置。这使得对可用的带宽的利用率更高。对巨型帧的配置需要在整个网络包会经过的路径上都完成。假如其中一个网络组件不能够处理巨型帧，则整个路径将会恢复到使用默认 MTU。

source: Quality of Service (QoS) also has a great impact on network intensive workloads by providing instant service to packets which have a higher priority due to their ability to be impacted by poor network performance. In applications such as Voice over IP (VoIP) differentiated services code points are a near requirement for proper operation. QoS can also be used in the opposite direction for mixed workloads to prevent low priority but high bandwidth applications, for example backup services, video conferencing or file sharing, from blocking bandwidth that is needed for the proper operation of other workloads. It is possible to tag file storage traffic as a lower class, such as best effort or scavenger, to allow the higher priority traffic through. In cases where regions within a cloud might be geographically distributed it may also be necessary to plan accordingly to implement WAN optimization to combat latency or packet loss.
zh_cn: 服务质量(QoS)同样对网络资源密集型的复杂有着很大的影响，通过为可能受低网络性能影响的因而具有更高优先级的网络包提供及时的服务。在类似于 IP 语音(VoIP)这种服务中，差异化服务几乎是是保证正常运营的必要条件。QoS 还能以相反的方式用以将负载混合，避免诸如备份服务、视频会议或者文件共享等低优先级但却需要高带宽的应用阻塞其它服务正常运营所需要的带宽。可以通过将用于文件存储的带宽标记为类似“尽力而为”或者“清道夫”之类的更低优先级，以允许更高优先级的流量通过。在云中的区域可能分布在不同的地理地点的情况下，可能需要相应地作出计划，使用 WAN 优化来对抗延迟以及丢包。

source: Network focused OpenStack clouds have a number of operational considerations that will influence the selected design. Topics including, but not limited to, dynamic routing of static routes, service level agreements, and ownership of user management all need to be considered.
zh_cn: 网络型的 OpenStack 云有一系列运营上的考虑因素会影响所选择的设计。相关的主题包括但不限于，动态路由或者静态路由，服务等级协议以及用户管理的所有权等，这些都需要被考虑。

source: One of the first required decisions is the selection of a telecom company or transit provider. This is especially true if the network requirements include external or site-to-site network connectivity.
zh_cn: 最先要作出的决定中的其中一个是对电信公司或者传输提供商的选择。在网络需求包括外部的或者站点到站点之间的网络连接时，这更是明确的。

source: Additional design decisions need to be made about monitoring and alarming. These can be an internal responsibility or the responsibility of the external provider. In the case of using an external provider, SLAs will likely apply. In addition, other operational considerations such as bandwidth, latency, and jitter can be part of a service level agreement.
zh_cn: 关于监控以及警报功能，也需要作出设计决定。这可以是内部的责任，也可能是外部提供商的责任。在使用外部提供商的情况下，则可能采用服务等级协议(SLA)。另外，其它运营上的考虑因素，例如带宽、延迟以及网络抖动等都可以被包含在服务等级协议之中。

source: The ability to upgrade the infrastructure is another subject for consideration. As demand for network resources increase, operators will be required to add additional IP address blocks and add additional bandwidth capacity. Managing hardware and software life cycle events, for example upgrades, decommissioning, and outages while avoiding service interruptions for tenants, will also need to be considered.
zh_cn: 升级基础架构的能力是另外一个需要考虑的主题。随着对网络资源需求的增长，管理员将需要添加更多的 IP 地址块以及更多的带宽能力。避免对租户的服务中断的同时，管理硬件以及软件的生命周期事件例如升级、退役以及断电等，也需要被考虑到。

source: Maintainability will also need to be factored into the overall network design. This includes the ability to manage and maintain IP addresses as well as the use of overlay identifiers including VLAN tag IDs, GRE tunnel IDs, and MPLS tags. As an example, if all of the IP addresses have to be changed on a network, a process known as renumbering, then the design needs to support the ability to do so.
zh_cn: 可维护性也是整个网络设计中的因素之一。这包括管理和维护 IP 地址，以及对包括VLAN 标记 ID、GRE 隧道 ID 和 MPLS 标记等覆盖网络的标识符等的使用的管理和维护。比如说，假如整个网络中的所有 IP 地址都要被更改，这是被称为“重新编号”的一个过程，那么设计就需要支持能够这么做。

source: Network focused applications themselves need to be addressed when concerning certain operational realities. For example, the impending exhaustion of IPv4 addresses, the migration to IPv6 and the utilization of private networks to segregate different types of traffic that an application receives or generates. In the case of IPv4 to IPv6 migrations, applications should follow best practices for storing IP addresses. It is further recommended to avoid relying on IPv4 features that were not carried over to the IPv6 protocol or have differences in implementation.
zh_cn: 在考虑特定的运营上的现实问题的同时，网络型的应用本身也要被考虑到。例如，即将到来的 IPv4 地址耗尽问题，到 IPv6 的迁移，以及对用以隔离应用接收或者发出的不同类型的流量的私有网络的使用等。在 IPv4 到 IPv6 迁移的情况下，应用必须遵守保存 IP 地址的最佳实践。此外，还建议避免依赖于未在 IPv6 协议中保留的或者实现上有区别的 IPv4 特性。

source: When using private networks to segregate traffic, applications should create private tenant networks for database and data storage network traffic, and utilize public networks for client-facing traffic. By segregating this traffic, quality of service and security decisions can be made to ensure that each network has the correct level of service that it requires.
zh_cn: 使用私有网络以隔离流量的时候，应用需要为数据库和数据存储网络的流量创建私有租户网络，并为面向客户的流量使用公共网络。通过这样子对流量进行隔离，可以做出服务质量和安全性方面的决定以确保每个网络都对应其所需的服务级别。

source: Finally, decisions must be made about the routing of network traffic. For some applications, a more complex policy framework for routing must be developed. The economic cost of transmitting traffic over expensive links versus cheaper links, in addition to bandwidth, latency, and jitter requirements, can be used to create a routing policy that will satisfy business requirements.
zh_cn: 最后，还要做出关于网络流量路由方面的决定。对于一些应用来说，必须为路由采用更为复杂的策略框架。在昂贵的链路和更便宜的链路上传输流量的经济成本，加上对带宽、延迟以及网络抖动等的需求，都将被用以生成能够满足商业上的需求的路由策略。

source: How to respond to network events must also be taken into consideration. As an example, how load is transferred from one link to another during a failure scenario could be a factor in the design. If network capacity is not planned correctly, failover traffic could overwhelm other ports or network links and create a cascading failure scenario. In this case, traffic that fails over to one link overwhelms that link and then moves to the subsequent links until the all network traffic stops.
zh_cn: 如何对网络事件进行响应也是考虑因素之一。例如，在故障场景下某个链路上的负载如何转移到另外的链路上，也是设计中需要考虑的因素。假如没有正确计划网络的能力，发生故障的流量可能使得其它的端口和网络链路也无法正常工作，从而造成连环式的故障场景。这种情形下，转移到某链路上的流量使得该链路无法正常工作，然后又转移到之后链路上，直到整个网络的流量都停止。

source: Hardware selection involves three key areas:
zh_cn: 硬件选择分为三大块：

source: Compute
zh_cn: 计算

source: Network
zh_cn: 网络

source: Selecting hardware for a general purpose OpenStack cloud should reflect a cloud with no pre-defined usage model. General purpose clouds are designed to run a wide variety of applications with varying resource usage requirements. These applications include any of the following:
zh_cn: 为通用型OpenStack云选择硬件，印证了云是没有预先定义的使用模型的。通用型云为运行广泛的应用而设计，而每种应用对资源利用有着各自不同的需求。这些应用不会是下面分类以外的类型：

source: RAM-intensive
zh_cn: 内存密集型

source: CPU-intensive
zh_cn: CPU密集型

source: Storage-intensive
zh_cn: 存储密集型

source: Choosing hardware for a general purpose OpenStack cloud must provide balanced access to all major resources.
zh_cn: 为通用型OpenStack云选择硬件必须提供所有主要资源的平衡性。

source: Certain hardware form factors may better suit a general purpose OpenStack cloud due to the requirement for equal (or nearly equal) balance of resources. Server hardware must provide the following:
zh_cn: 确定硬件的形式，也许更适合通用型OpenStack云，因为通用型有对资源的对等(接近对等)平衡的需求。服务器硬件须提供如下资源平衡细节描述：

source: Equal (or nearly equal) balance of compute capacity (RAM and CPU)
zh_cn: 计算容量(内存和CPU)对等(或接近对等)

source: Network capacity (number and speed of links)
zh_cn: 网络容量(连接数量和速度)

source: Storage capacity (gigabytes or terabytes as well as Input/Output Operations Per Second (<glossterm>IOPS</glossterm>)
zh_cn: 存储能力(每秒输入/输入操作(<glossterm>IOPS</glossterm>)，GB或TB）

source: Server hardware is evaluated around four conflicting dimensions.
zh_cn: 服务器硬件是围绕4个冲突的维度来进行评估的。

source: Server density
zh_cn: 服务器密度

source: A measure of how many servers can fit into a given measure of physical space, such as a rack unit [U].
zh_cn: 关于多少台服务器能够放下到一个给定尺寸的物理空间的量度，比如一个机柜单位[U]。

source: Resource capacity
zh_cn: 资源容量

source: The number of CPU cores, how much RAM, or how much storage a given server will deliver.
zh_cn: 一个给定的服务器能够提供的 CPU 数目、内存大小以及存储大小。

source: Expandability
zh_cn: 延伸性

source: The number of additional resources that can be added to a server before it has reached its limit.
zh_cn: 服务器上还能够继续添加直到到达其限制的资源数目。

source: The relative purchase price of the hardware weighted against the level of design effort needed to build the system.
zh_cn: 相对硬件的购买价格，与构建系统所需要的设计功力的级别成反比。

source: Increasing server density means sacrificing resource capacity or expandability, however, increasing resource capacity and expandability increases cost and decreases server density. As a result, determining the best server hardware for a general purpose OpenStack architecture means understanding how choice of form factor will impact the rest of the design. The following list outlines the form factors to choose from:
zh_cn: 增加服务器密度意味这损失资源容量和扩展性，同理，增加资源容量和扩展性会增加开销和减少服务器密度。结果就是，为通用型OpenStack架构决定最合适的服务器硬件意味着怎么选择都会影响到其他设计。从以下列表元素中作出选择：

source: Blade servers typically support dual-socket multi-core CPUs, which is the configuration generally considered to be the "sweet spot" for a general purpose cloud deployment. Blades also offer outstanding density. As an example, both HP BladeSystem and Dell PowerEdge M1000e support up to 16 servers in only 10 rack units. However, the blade servers themselves often have limited storage and networking capacity. Additionally, the expandability of many blade servers can be limited.
zh_cn: 刀片服务通常都支持双插槽多核的CPU，对于通用型云部署此配置通常被考虑为“甜点“。刀片拥有卓越的密度。举例，无论是 HP BladeSystem 还是 Dell PowerEdge M1000e，均支持在占用10U的机柜空间下达到16台服务器的密度。尽管如此，刀片服务器本身具有有限的存储和网络容量，另外扩展到多台刀片服务器也是有局限的。

source: 1U rack-mounted servers occupy only a single rack unit. Their benefits include high density, support for dual-socket multi-core CPUs, and support for reasonable RAM amounts. This form factor offers limited storage capacity, limited network capacity, and limited expandability.
zh_cn: 1U机架式服务器仅占用1U的机柜空间，他们的有点包括高密度，支持双插槽多核的CPU，支持内存扩展。局限性就是，有限的存储容量、有限的网络容量，以及有限的可扩展性。

source: 2U rack-mounted servers offer the expanded storage and networking capacity that 1U servers tend to lack, but with a corresponding decrease in server density (half the density offered by 1U rack-mounted servers).
zh_cn: 2U的机架式服务器相比1U服务器，提供可扩展的存储和网络容量，但是相应的降低了服务器密度(1U机架式服务器密度的一半)

source: Larger rack-mounted servers, such as 4U servers, will tend to offer even greater CPU capacity, often supporting four or even eight CPU sockets. These servers often have much greater expandability so will provide the best option for upgradability. This means, however, that the servers have a much lower server density and a much greater hardware cost.
zh_cn: 高U的机架式服务器，比如4U的服务器，可提供更多的CPU容量，通常可提供四个甚至8个CPU插槽。这些服务器拥有非常强的可扩展性，还拥有升级的最好条件。尽管如此，它们也意味着低密度和更高的开销。

source: "Sled servers" are rack-mounted servers that support multiple independent servers in a single 2U or 3U enclosure. This form factor offers increased density over typical 1U-2U rack-mounted servers but tends to suffer from limitations in the amount of storage or network capacity each individual server supports.
zh_cn: “雪撬服务器”亦是机架式服务器的一种，支持在单个2U或3U的空间放置多个独立的服务器。此种类型增加的密度超过典型的1U-2U机架服务器，但是单个服务器支持的存储和网络容量往往受到限制。

source: The best form factor for server hardware supporting a general purpose OpenStack cloud is driven by outside business and cost factors. No single reference architecture will apply to all implementations; the decision must flow from user requirements, technical considerations, and operational considerations. Here are some of the key factors that influence the selection of server hardware:
zh_cn: 支持通用型OpenStack云的服务器硬件最佳类型，是由外部的业务和成本因素所驱动的。没有那个单一的参考架构可以满足所有的实现，决定一定要依据用户需求，技术因素，以及运维因素。这里有一些能够影响到服务器硬件的选择的关键的因素：

source: Instance density
zh_cn: 实例密度

source: Sizing is an important consideration for a general purpose OpenStack cloud. The expected or anticipated number of instances that each hypervisor can host is a common metric used in sizing the deployment. The selected server hardware needs to support the expected or anticipated instance density.
zh_cn: 对于通用型OpenStack云来说规模大小是一个很重要的考虑因素。预料或预期在每个hypervisor上可以运行多少实例，是部署中衡量大小的一个普遍元素。选择服务器硬件需要支持预期的实例密度。

source: Host density
zh_cn: 主机密度

source: Physical data centers have limited physical space, power, and cooling. The number of hosts (or hypervisors) that can be fitted into a given metric (rack, rack unit, or floor tile) is another important method of sizing. Floor weight is an often overlooked consideration. The data center floor must be able to support the weight of the proposed number of hosts within a rack or set of racks. These factors need to be applied as part of the host density calculation and server hardware selection.
zh_cn: 物理数据中心【相对应的有虚拟数据中心，译者注】受到物理空间、电源以及制冷的限制。主机(hypervisor)的数量需要适应所给定的条件(机架，机架单元，地板)，这是另外一个重要衡量规模大小的办法。地板受重通常是一个被忽视的因素。数据中心的地板必须能够支撑一定数量的主机，当然是放在一个机架或一组机架中。这些因素都需要作为主机密度计算的一部分和服务器硬件的选择来考虑，并需要通过。

source: Power density
zh_cn: 电源密度

source: Data centers have a specified amount of power fed to a given rack or set of racks. Older data centers may have a power density as power as low as 20 AMPs per rack, while more recent data centers can be architected to support power densities as high as 120 AMP per rack. The selected server hardware must take power density into account.
zh_cn: 数据中心拥有一定的电源以满足指定的机架或几组机架。老的数据中心拥有的电源密度一个低于每机架20AMP。近年来数据中心通常支持电源密度为高于每机架120 AMP。选择过的服务器硬件必须将电源密度纳入考虑范围。

source: Network connectivity
zh_cn: 网络连通性

source: The selected server hardware must have the appropriate number of network connections, as well as the right type of network connections, in order to support the proposed architecture. Ensure that, at a minimum, there are at least two diverse network connections coming into each rack. For architectures requiring even more redundancy, it might be necessary to confirm that the network connections are from diverse telecom providers. Many data centers have that capacity available.
zh_cn: 已选择的服务器硬件必须有合适数量的网络连接，以及恰当的类型，目的是支持建议的架构。为了确保这点，最小的情况也需要至少为每个机架连接两条网络。如果架构要求更多的冗余，也许就需要和电信供应商确认有多少线路可以连接。大多数的数据中心具备这个能力。

source: The selection of form factors or architectures affects the selection of server hardware. For example, if the design is a scale-out storage architecture, then the server hardware selection will require careful consideration when matching the requirements set to the commercial solution.
zh_cn: 形式因素或体系结构的选择会影响服务器硬件的选择，例如，假如设计一个横向扩展的存储架构，那么服务器硬件的选择就得小心谨慎的考虑需求，以匹配商业解决方案的需求。

source: Ensure that the selected server hardware is configured to support enough storage capacity (or storage expandability) to match the requirements of selected scale-out storage solution. For example, if a centralized storage solution is required, such as a centralized storage array from a storage vendor that has InfiniBand or FDDI connections, the server hardware will need to have appropriate network adapters installed to be compatible with the storage array vendor's specifications.
zh_cn: 确保选择的服务器硬件的配置支持足够的存储容量(或存储扩展性)，以满足所选择的横向扩展存储解决方案的需求。举例，如果需求是基于集中存储解决方案，比如存储厂商的集中存储阵列需要InfiniBand或FDDI连接，那么服务器硬件就需要安装对应的网卡来兼容此特定厂商的存储阵列。

source: Similarly, the network architecture will have an impact on the server hardware selection and vice versa. For example, make sure that the server is configured with enough additional network ports and expansion cards to support all of the networks required. There is variability in network expansion cards, so it is important to be aware of potential impacts or interoperability issues with other components in the architecture.
zh_cn: 同样的，网络架构会影响到服务器硬件的选择，反之亦然。举例，确保服务器配置了足够的网络端口和扩展卡，以支持所有的网络需求。因为有网络扩展卡的兼容性问题，所以要意识到潜在影响和兼容性问题，以及架构中的其他组件。

source: Selecting storage hardware
zh_cn: 选择存储硬件

source: Storage hardware architecture is largely determined by the selected storage architecture. The selection of storage architecture, as well as the corresponding storage hardware, is determined by evaluating possible solutions against the critical factors, the user requirements, technical considerations, and operational considerations. Factors that need to be incorporated into the storage architecture include:
zh_cn: 存储硬件结构主要是由所选择的存储体系结构来确定。存储架构的选择，以及相应的存储硬件， 通过评估可能的解决方案，即针对关键的因素，用户需求，技术因素和运维因素来做决定。需要被并入存储体系架构的因素包括：

source: Storage can be a significant portion of the overall system cost. For an organization that is concerned with vendor support, a commercial storage solution is advisable, although it comes with a higher price tag. If initial capital expenditure requires minimization, designing a system based on commodity hardware would apply. The trade-off is potentially higher support costs and a greater risk of incompatibility and interoperability issues.
zh_cn: 存储在整个系统的开销中占有很大一部分。对于一个组织来说关心的是提供商的支持，以及更加倾向于商业的存储解决方案，尽管它们的价格是很高。假如最初的投入希望是最少的，基于普通的硬件来设计系统也是可接受的，这就是权衡问题，一个是潜在的高支持成本，还有兼容性和互操作性的高风险问题。

source: Scalability
zh_cn: 可扩展性

source: Scalability, along with expandability, is a major consideration in a general purpose OpenStack cloud. It might be difficult to predict the final intended size of the implementation as there are no established usage patterns for a general purpose cloud. It might become necessary to expand the initial deployment in order to accommodate growth and user demand.
zh_cn: 可扩展性是通用型OpenStack云主要考虑的因素。正因为通用型云没有固定的使用模式，也许导致预测最终的使用大小是很困难的。也许就有必要增加初始部署规模以应对数据增长和用户需求。

source: Expandability is a major architecture factor for storage solutions with general purpose OpenStack cloud. A storage solution that expands to 50PB is considered more expandable than a solution that only scales to 10PB. This metric is related to, but different, from scalability, which is a measure of the solution's performance as it expands. For example, the storage architecture for a cloud that is intended for a development platform may not have the same expandability and scalability requirements as a cloud that is intended for a commercial product.
zh_cn: 对于通用型OpenStack云存储解决方案来说，可扩展性也是主要的架构因素。一个存储解决方案能够扩展到50PB,而另外一个只能扩到10PB,前者明显比后者的扩展性强好多倍。此扩展与scalability有关，但是不一样，scalability更加倾向于解决方案的性能衡量。举例，一个存储架构为专注于开发者平台的云和商业产品云在expandability和scalability上就不可能一样。

source: Using a scale-out storage solution with direct-attached storage (DAS) in the servers is well suited for a general purpose OpenStack cloud. For example, it is possible to populate storage in either the compute hosts similar to a grid computing solution, or into hosts dedicated to providing block storage exclusively. When deploying storage in the compute hosts appropriate hardware, that can support both the storage and compute services on the same hardware, will be required.
zh_cn: 使用在服务器直接挂接存储(DAS)来作为横向扩展存储解决方案，是比较适合通用型OpenStack云的。举例，无论是采用计算主机类似的网格计算解决方案，还是给主机提供专用的块存储，这样的存储方式是可能的。当在计算主机合适的硬件上部署存储时，需要支持存储和计算服务在同一台硬件。

source: Understanding the requirements of cloud services will help determine what scale-out solution should be used. Determining if a single, highly expandable and highly vertical, scalable, centralized storage array should be included in the design. Once an approach has been determined, the storage hardware needs to be selected based on this criteria.
zh_cn: 正确理解云服务的需求对于决定该使用什么横向扩展解决方案有非常大的帮助。假如现在需要一个单一的，高度可扩展，高度垂直化，可扩展的性能等需求，那么在设计中采用中心化的存储阵列就应该被考虑。一旦一种方法已经被确定，存储硬件需要在此基础上的标准来进行选择。

source: This list expands upon the potential impacts for including a particular storage architecture (and corresponding storage hardware) into the design for a general purpose OpenStack cloud:
zh_cn: 这个列表扩展了在设计通用型OpenStack云可能产生的影响，包括对特定存储架构(以及相应的存储硬件)

source: Connectivity
zh_cn: 连通性

source: Ensure that, if storage protocols other than Ethernet are part of the storage solution, the appropriate hardware has been selected. If a centralized storage array is selected, ensure that the hypervisor will be able to connect to that storage array for image storage.
zh_cn: 确保连通性，如果存储协议作为存储解决方案的一部分使用的是非以太网，那么选择相应的硬件。如果选择了中心化的存储阵列，hypervisor若访问镜像存储就得能够连接到阵列。

source: Usage
zh_cn: 用量

source: How the particular storage architecture will be used is critical for determining the architecture. Some of the configurations that will influence the architecture include whether it will be used by the hypervisors for ephemeral instance storage or if OpenStack Object Storage will use it for object storage.
zh_cn: 特定的存储架构如何使用是决定架构的关键。一些配置将直接影响到架构，包括用于hypervisor的临时实例存储，OpenStack对象存储使用它来作为对象存储服务。

source: Instance and image locations
zh_cn: 实例和镜像存放地

source: Where instances and images will be stored will influence the architecture.
zh_cn: 实例和镜像存放在哪里会影响到架构。

source: Server hardware
zh_cn: 服务器硬件
